شارع فورويتو سيتي 2
2 أكتوبر 20:30
توني بالتأكيد متأخر.
من الأفضل ألا يكون عالقًا في الطابور في بقعة رامين شعبية مرة أخرى.
O-أو ربما...
هل قرأت هذا الرمز بشكل خاطئ؟
أنت هنا أخيرًا يا توني.
آسف ، لكن توني قال إنه لا يستطيع فعل ذلك بعد الآن.
اللعنة.
جي جين ...
هل ستخبرنا أين مخبئك؟
أنا أرى. لن تفعل.
إذن أنت عديم الفائدة بالنسبة لي.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
تغلق المنظمة السوداء في مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
بينما نقترب من حقيقة رم.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مخطط المنظمة السوداء (هانت)
"مخطط المنظمة السوداء ، هانت!"
واو ، تم العثور على جثتي اثنين من الأجانب غير المعروفين اليوم.
يبدو مخيفا.
بلى. وجدوا اثنين بالأمس أيضًا ، أليس كذلك؟
أتساءل لماذا لا يمكنهم التعرف عليهم ، رغم ذلك.
ربما أخذ الجاني كل ما كان يمكن استخدامه للتعرف عليهم.
نظرًا لأن الجثث التي تم العثور عليها بالأمس لم يتم تحديدها بعد ،
هؤلاء الأجانب ربما دخلوا البلاد بشكل غير قانوني
أو دخلت باستخدام أسماء وهويات مزيفة.
أنا مهتم أكثر بحقيقة أنه تم العثور على ضحيتين أمس واليوم.
بلى. هل هي مجرد صدفة ،
أم أن الجاني يعرف أين كانوا يجتمعون ويهاجمونهم؟
ماذا؟
هاه؟
ب- لكننا في طريقنا لمقابلة الأستاذ في الحديقة.
هل سنكون بخير؟
سنكون بخير. ليس له علاقة بنا.
كان ذلك مرتفعًا حقًا.
بلى. هل سقط شيء ما؟
بدا الأمر وكأنه جاء من الشارع التالي.
كونان كون!
أجنبي.
هل هو ضحية أخرى في جرائم القتل الأجنبية التي حدثت يومين على التوالي؟
مرحبًا كونان.
ماذا حدث؟
لا يمكننا أن نرى.
دعونا من خلال.
لا. لا تقترب أكثر.
ماذا؟
هايبارا ، اتصل بالشرطة وسيارة إسعاف ، فقط في حالة.
فهمتك.
إذا كان ضحية أخرى في عمليات القتل التسلسلية ، فيجب أن يكون هناك شخص قريب آخر.
هل هو فوق المبنى؟
فودكا.
ربما لم يكن يريد أن ينتهي به الأمر مثل صديقه ،
لكنني لم أعتقد أبدًا أنه سيقفز.
ربما اعتقدت آفة مكتب التحقيقات الفيدرالي أنه يستطيع الطيران.
هايبارا ، اصطحب هؤلاء الرجال إلى الشارع الذي جئنا منه.
ماذا؟
فهمتك.
لا عادل ، كونان كون.
فقط افعل ما يقول. هيا.
وهايبارا ...
مهما فعلت ، لا تدع وجهك ينظر.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك ، أليس كذلك؟
نعم.
تعال ، دعنا نذهب.
مرحبًا ، دعنا نرى ما يحدث.
ماذا كان يقصد بذلك؟
إنه طفل.
اقترب طفل يرتدي غطاء محرك السيارة من الجسم.
ماذا علينا أن نفعل؟
لدي اللقطة.
هل نقتله يا جين؟
بلى. طلقة واحدة ، قتل واحد.
انتظر.
حماقة ، لقد مات.
ظهر المزيد من المتفرجين.
لا يمكن.
وصلت الشرطة بسرعة.
يجب أن نتخلى عن إسكات الشهود ونخرج من هنا.
لكن يا أخي ، ما زلنا لم نأخذ هويته.
لا بأس.
لقد دخلوا هذا البلد دون إذن بمطاردتنا.
أشك في أنهم سيرغبون في جعل وجودنا معروفًا للجمهور
ويتم التحقيق في أنفسهم.
على الرغم من أنني متأكد من أنه سيسبب ضجة كبيرة.
أنت على حق.
دعنا نخرج من هنا.
روجر ذلك.
روجر.
يا طفل.
هل يجب أن تلمس الجسم؟
ستقع في مشكلة مع الشرطة.
كيف تبدو ، إيدوغاوا كون؟
هل اكتشفت من هو؟
بلى.
اسمه جيم ميسون.
يبدو أنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
بلى.
هل هذا حقيقي؟
لا يمكن. إنه مثل فيلم.
يجب أن تكون لعبة ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
إنه هاتف.
هل كان يكتب رسالة قبل أن يسقط؟
هاه؟ هل هذه رسالة؟
إيدوغاوا كون ، الناس الذين قتلوه ...
سنناقش التفاصيل لاحقًا.
هايبارا ، اصطحب الأطفال إلى متجر بقالة قريب
ويكون الأستاذ يقلك في Beetle.
ماذا ستفعل؟
يجب أن أتوقف في مكان ما.
انا ذاهب الان. وداعا.
مهلا ، انتظر.
إيدوغاوا كون.
اللعنة. ماذا يحدث؟
كان أكاي سان مشغولاً ، ولن يجيب والداي على هواتفهم.
هل جاءوا إلى منزلي؟
المدخل يبدو طبيعيا.
أسمع أصوات لا أعرفها.
ليس واحدًا أو اثنين فقط ، أيضًا.
إنهم قادمون من الدراسة.
ماذا يحدث؟
لقد حاولنا الاتصال ، لكننا لم نتلق ردًا بعد.
أنا أرى.
أوه ، طفل رائع. جئت أيضا.
جودي سنسي وجمل سان.
هل هؤلاء الناس ...؟
بلى. كلهم وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
ماذا؟ لكن لماذا؟
قبل ثلاثة أيام ، اختفى وكيل يدعى آرون
أثناء بيع أحد أعضاء المنظمة.
تم العثور عليه ميتا في اليوم التالي.
ثم أمس واليوم السابق ،
وكلائنا تعرضت لكمين من قبل المنظمة.
نستخدم رمزًا لترتيب الاجتماعات.
نعتقد أن آرون ربما أخبرهم كيف يفككها.
نحن نبقى هنا في منزل كودو مؤقتا.
إذا أخبرهم بكيفية فك الشفرة ،
من الممكن أن يخبرهم بموقع مقرنا.
أنا أرى.
إنه فقط حتى ننشئ مقرًا جديدًا.
أين يوساكو سان ويوكيكو سان؟
ذهبوا للتسوق لإطعامنا.
إن طلب التسليم لهذا العدد الكبير سيجذب الانتباه.
بعض وكلائنا طهاة ماهرون ،
لذلك سندير طالما لدينا مكونات.
أنا أرى. لا عجب أن لا أحد أجاب على خط الأرض.
لكن هل أخبرهم آرون حقًا بكيفية فك الشفرة؟
لا أريد أن أصدق ذلك ، لكن ...
لا.
هذا يبدو غير محتمل الآن.
لدي شخص يشاهد الفندق الذي كنا مقرفين منه ،
لكن لا أحد يقوم بمسح الفندق من دائرة نصف قطرها نصف كيلومتر.
كانوا سيحصلون على موقع مقرنا وقاموا بتقريبنا
قبل أن يسأله عن كيفية فك الشفرة.
أنت على حق.
على أي حال ، هل سمعت من جيم وتشين الذين تطوعوا للذهاب إلى مكان الاجتماع ؟
ليس بعد.
سقط الوكيل المسمى جيم من مبنى ومات في وقت سابق.
منذ أن كان فودكا على السطح ، ربما تم دفعه.
ماذا؟
لقد صادف أنني كنت هناك.
جئت إلى هنا لأعلم أكاي سان.
ولكن إذا لم يخبرهم آرون بكيفية فك شفرة ذلك ، فكيف عرفوا؟
ربما قاموا بإلغاء تشفير الرسائل المشفرة بشكل طبيعي.
بعد كل شيء ، وصف هذا الرمز موقع الاجتماع ووقته وتاريخ انعقاده.
ماذا؟
هل هذا يعني أنك تمكنت من قراءة الرمز الذي نستخدمه؟
بلى. التقطت صورة وتمكنت من معرفة ذلك
هذا الرمز الذي كان على هاتف العميل جيم.
من الصعب تصديق ذلك.
هل يمكنك طباعة هذا؟
بلى.
هل يمكنك طباعته على ورقتين B5 ، إذن؟
جعل واحد معكوسة ، من فضلك.
جاهز؟
هذا هو الرمز الأصلي ، وهذا هو رمز معكوسة.
من تلقاء نفسها ، فهي غير قابلة للفك ،
ولكن عندما نظرت عن كثب ، حتى عندما ينعكس ،
لقد وجدت بعض الشخصيات التي بدت وكأنها أرقام أو أحرف من الأبجدية.
هذه النقاط تعويض قليلا
جعلني أعتقد أن النصف السفلي من كل سطر قد ينعكس.
لذلك إذا قمت بإزالة النصف السفلي من التعليمات البرمجية المعكوسة ، بما في ذلك خط المركز ،
ووضعها على الكود الأصلي ...
نرى؟
إنها مزيج من الأحرف الكبيرة والصغيرة ، لكنها تبدو مقروءة.
أول شيء برز لي
كانت هذه الرسالة في الصف الأول بين I و A.
ولكن منذ المبنى المهجور الذي سقط منه كان في مدينة بيكا ،
بالحكم على الحروف من حوله ،
يمكنك أن تقول أن هذه الرسالة هي K.
بيكا
الشيء التالي الذي برز هو هذا ش قليلا وكبيرة ش على الصف الثاني.
في الطابق الأول من ذلك المبنى المهجور كان متجرًا يسمى "كافيه جوافا"
كافيه جوافا
التي قدمت عصير الجوافة كتخصصهم.
إذا كانت هذه الحروف تهجئة جوافا ، ثم انها تهجئة g-u-a-v-a.
بعبارة أخرى ، أنت صغير هو الحرف u ، و U الكبير هو الحرف V.
إذا كانت الأرقام بعد بيكا في الصف الأول تعبر عن العنوان ،
والصف الثالث هو التاريخ والوقت ،
ثم يقرأ الرمز ، "شارع بيكا سيتي 3 ، الكثير 5".
"كافيه جوافا ، 3 أكتوبر ، 16:00."
وهذا هو موقع ووقت الاجتماع.
لا يصدق. أنت على حق.
لذلك قمت بطباعة الرمز في وقت سابق ، و ...
لا ، لقد وضعته معًا في رأسي واعتقدت أنه قد يكون كذلك.
ماذا؟
كنا نستخدم أداة متخصصة لمرآة ذلك ، لكنك فعلت ذلك في رأسك?
مثير للإعجاب ، طفل.
ثم يمكنك كتابة الرسائل في التعليمات البرمجية.
أشك في أنه يمكن التعامل مع الأبجدية بأكملها.
بالتأكيد أستطيع.
ماذا؟
كانت هناك رسائل مشفرة أخرى على هاتف جيم.
قال أحدهم: "مدينة فورويتو 2-1 ، موقف سيارات الأجرة ، 2 أكتوبر ، 20:30 ،"
لذلك أعرف كيف تكتب X أيضًا.
بعبارة أخرى ، الحروف الـ 26 من الأبجدية ...
تبدو هكذا.
إنه أمر مخيف كم هو مثالي.
إذا رآك جيم وتشين في حل الكود بهذه السهولة ،
كانوا سيتصرفون بتهور.
تقصد الرجل الذي سقط من المبنى المهجور؟
جاء هذان الشخصان بالرمز.
أرادوا إثبات أنه لا يمكن حلها بسهولة ،
لذلك رتبوا الاجتماع باستخدام الرمز.
أنا أرى.
على أي حال ، نحن بحاجة إلى رمز جديد في عجلة من امرنا.
W- انتظر.
قد تكون هذه فرصة.
يمكننا استخدام هذا الرمز لإخراجها.
أنت على حق.
إذا أحطنا مكان الاجتماع ، يمكننا أن نثني من يأخذ الطعم.
أليس هذا صحيحًا يا شو؟
إنها ليست فكرة سيئة.
ما رأيك يا طفل؟
أعتقد أنها خطة جيدة.
أتمنى أن ننتظر عودة يوساكو سان والحصول على رأيه ، لكن ...
لكن وفاة جيم وتشين لم يتم الإبلاغ عنها في الأخبار.
هذه أفضل فرصة لنا ، بينما يعتقدون أننا ما زلنا لا نعرف حتى الآن.
المشكلة هي ، ماذا علينا أن نفعل حيال الكود؟
كان جيم وتشين يصنعهما حتى الآن.
سأجعلهم. أعرف كيف أفعل ذلك.
حسنا. هذا يترك من سنرسل إلى نقطة الاجتماع.
إذا لم نكن حذرين ، فقد ينتهي بهم الأمر محاطًا. إنها وظيفة خطيرة.
E-عفوا.
هل يمكنني فعل ذلك؟
بهذا المعدل ، لن يتمكن أخي من الراحة بسلام.
أنت شقيق توني الراحل مارك.
أنا لست من محبي التصرف على ضغائن شخصية.
يجب أن يكون على ما يرام إذا ذهبت معه.
إذا يتعلق الأمر بذلك ، فسوف أهزلهم بمهاراتي في القيادة.
الجمل.
الجمل ، إذا كنت ذاهبًا ، خذ هذه القبعة معك.
ماذا؟ سأمر. سيبدو الأمر فظيعًا علي.
هل نسيت؟
لقد قدت سيارة Mizunashi Rena التابعة لوكالة المخابرات المركزية ، وهي سرية حاليًا في المنظمة.
يعتقدون أنك ماتت في انفجار عندما أعادوها.
إذا كان أحدهم يتذكر كيف تبدو ويتعلم أنك على قيد الحياة ،
سيقتل ميزوناشي رينا.
لا تنسى أنه ليس من المفترض أن نكون على قيد الحياة بعد الآن.
حق.
ماذا؟ هل اعترضت رسالة أخرى مشفرة من مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
لقد قتلنا للتو وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
من الأفضل ألا تكون مزيفة ، فيرموث.
لا. يبدو أنهم لم يلاحظوا قتل وكلائهم.
الموقع هو مدينة كاديفو 1-4 ، موقف للسيارات ، ساعة واحدة من الآن.
سيستغرق الأمر أقل من 30 دقيقة في فايبر الخاص بك ، تشيانتي.
سأكون هناك في أقل من عشرة.
سأتوجه إلى هناك مع كير.
جين وفودكا ، افعل ما تفعله دائمًا.
روجر ذلك.
لدينا شيء كبير قادم.
يجب علينا القضاء على أكبر عدد ممكن من الآفات من قبل
انتظر.
هذا الصوت ...
إنه يستخدم مغير الصوت ، لكن ...
هذا هو بالتأكيد.
منظمتنا رقم اثنين...
رم.
الجمل هنا.
لكل رمز ، أنا أنتظر مع مارك
في موقف سيارات تحت الأرض في شارع كاديفو سيتي 1st ، الكثير 4.
نحن على بعد خمس دقائق من وقت الاجتماع ، لكنهم ما زالوا لم يظهروا.
جودي سان ، أنت لم تكتب الرمز بشكل خاطئ ، أليس كذلك؟
هذا غير ممكن.
راجعت ذلك عدة مرات.
فرق خارجية تشاهد موقف السيارات ، ما هو الوضع؟
بيل وديفيد هنا.
اقترب صفر من مبنى موقف السيارات.
جودي سان ، هل أنت متأكد من أنك لم تكتب الرمز بشكل خاطئ؟
أنا أصوت لذلك أيضًا.
هل حدث شيء ما؟
بيل ، ديفيد. الرجاء الرد.
هذا هو صوت الرصاص ضرب هدفهم.
تم إطلاق النار على ديفيد. إنه مصاب بجروح بالغة.
طلقة؟ من اين؟
لا اعرف. نحن نخرج من هنا.
جورج هنا. لقد جعلونا محاطين و
عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي مرعوبون.
كان رم على حق.
لديهم شيء آخر قادم إذا اعتقدوا أنه يمكنهم إعدادنا.
جورج هنا. لقد جعلونا مثبتًا. لا يمكننا الخروج.
دانيال هنا. أنا ذاهب لمساعدة جورج و
الجمل هنا. أنا لا أفهم ما يجري.
يتم إطلاق النار على الفرق الخارجية واحدًا تلو الآخر.
مفهوم.
سنغادر أيضًا.
كن حذرا.
انتظر يا جمل.
لا تغادر بعد.
الهدف يهرب من الجنوب الشرقي.
لا تدعه يهرب يا تشيانتي.
مسكتك.
الجمل ، مارك. الرجاء الرد.
يرجى الرد ، كلاكما.
اممم ، اشترينا المكونات.
يبدو أن شيئًا ما حدث.
كودو
أنا أرى.
لذلك حاولت استخدام هذا الرمز لجذب المنظمة.
نعم.
لكنهم كانوا يعرفون ما كنا عليه.
لكن كيف؟
من كتب هذا الرمز؟
كان جودي سنسي.
سنسي؟ جودي سان؟
منذ أن دعاك سنسي ،
هل هذا يعني أنك عملت سابقًا كمدرس مدرسة؟
نعم.
كنت مدرسًا للغة الإنجليزية في مدرسة تيتان الثانوية.
ليس مدرس مدرسة الصف؟
لا.
على الرغم من أن لدي صديق ، شيبويا ناتسكو ، الذي يعلم مدرسة الصف.
هل علمتك الكثير من الأشياء؟
بطبيعة الحال ، مثل اليابانية.
تعلمت معظم مهارات الكتابة مثل كانجي وهراغانا منها.
أنا أرى.
مدرس مدرسة الصف
علمتها أن تكتب؟
هكذا هو الأمر.
كانوا يعرفون بسبب ما تعلمه جودي سنسي من ناتسكو سنسي.
اللعنة. لا أصدق أنني لم ألاحظ.
معاينة الحلقة
أين هم؟
أين ذهبوا؟
أ-أ بورش 356 أ.
الجن.
في هذا الوقت خلال هذا الموسم ، التيارات في خليج طوكيو...
يجب أن تكون جزيرة أوميزارو.
مخطط المنظمة السوداء (الهبوط)
الحلقة التالية من كونان هي "مخطط المنظمة السوداء ، الهبوط!"
روماجي
تلميح كونان التالي.
روماجي!
أصبحت هذه كارثة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
بدأ البحر يبدو خطيرًا.
بجدية.